El primer paso es instalar el paquete 'soba'

	pip3 install soba

Después, descargamos el repositorio con los proyectos

	https://github.com/gsi-upm/soba

Nos movemos al directorio con el proyecto de evacuaciones 'seba'

	cd soba/projects/seba

Ahora solo tenemos que ejecutar el fichero 'run.py' con los parametros para una visualización sobre navegador (-v) y para la ejecución del servidor (-s)

	python3 run.py -v -s

Entonces, se recomienda avanzar en la simulación hasta el momento de inicio del incendio: 10:00, así la API proporcionará más información (por ejemplo sobre las posiciones del fuego a la vista de los agentes). Para ello, usar los botones de start y stop y el sliders de control de velocidad. Entonces, se pueden realizar las peticiones REST al endpoint '127.0.1.1:10000'. Por ejemplo con el cliente curl.

	curl -i -H "Accept: application/json" -H "Content-Type: application/json" -X GET http://127.0.1.1:10000/api/v1/occupants

Para el listado de las peticiones posibles ver: 

	https://soba.readthedocs.io/en/latest/restApi.html

